# React + TypeScript + Vite

Домашка без второй части с Next... не бете 😥😥😥

## Запуск

```js
  npm i
  npm run dev
```

### Cелф ревью

# Базовые требования:
* Создан github-репозиторий, в нём есть README, gitignore, установлены все необходимые зависимости — 5 баллов.
* Проект запускается — 5 баллов.
* Вёрстка соответствует дизайн-макетам (допускаются минимальные отхождения, адаптив не требуется) — 5 баллов.

## Функциональные требования:
* Шапка (max 2 балла)
* Позиционируется липко (стики) — 2 балла.

## Авторизация (max 16 баллов)
В компоненте *Header*
*(После дедлайна, забавно, что выполнила все пункты, не заглядывая в требования 😅)*
* Для реализации модального окна используется портал — 3 балла.
* После успешной авторизации кнопка «Войти» меняется на заглушку иконки пользователя и кнопку «Выйти» — 2 балла.
* Сохраняем авторизационный токен из ответа ручки бэка (например, в localStorage) — 4 балла.
* В идеале, работать с токеном через thunk (где-то в мидлваре) — 3 балла.
* По клику на кнопку «Выйти» удаляем токен и снимает авторизацию — 2 балла.
* При инициализации приложения проверяем авторизационный токен — 2 балла.

## Реализована страница списка фильмов (max 14 баллов)
# Поиск:
* Поиск происходит во время ввода пользователем символов. Дёргаем ручку /search — 4 балла.
# Фильтры:
* Реализованы фильтры с dropdown — 4 балла. (dropdown не реагирует на клик вне его)
* Сохранять фильтры в query-params — 3 балла.
* Реализован список фильмов с пагинацией — 3 балла.
  
## Страница фильма (max 17 баллов)
# Реализована работа с получением данных:
* Дёргаем ручку /movie — 4 балла.
* Соответствующие данные отрисованы — 3 балла.
* ~~Возможность поставить оценку:~~
* Есть запрос за получением оценки для фильма — 3 балла. (Оценка только общая, нет возможности выставить свою => повтороного запроса нет)
* ~~Если пользователь авторизован, даём возможность поставить оценку — запрос мутации — 3 балла.~~
* ~~После выставления оценки обновляем кеш запроса /movie — 4 балла.~~

## Общий функционал (max 8 баллов)
* ~~Реализовать единообразную обработку ошибок для запросов — 2 балла.~~
* Реализован лоадер — 2 балла. (Условная отрисовка при *requestStatus !== 'fulfilled'*)
* Используем debounce для поиска фильма ~~и выставления оценки~~ — 4 балла.

## Стор (max 8 баллов)
* Используется rtk и rtk-query — 4 балла. (не уверена, что полностью)
* Данные корректно разбиты на модули (пример — авторизация, searchParams из фильтров) — 2 балла. (Старалась все разделить, только в )
* Селекторы написаны оптимально (нет кучи дублирования) — 2 балла. (это лучше посмотреть со стороны, все в папке *redux*)

## ~~Миграция на Next (max 20 баллов)~~
* ~~Реализована миграция с использованием SSR — 14 баллов.~~
* ~~Для картинок используется Image некста. Скрины фильма, которые вне вьюпорта грузятся лениво — 2 балла.~~
* ~~Страница фильма реализована с помощью Dynamic Routes — 4 балла.~~